本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：森罗&无名 翻译：森罗&阳子 日听校对：安少 翻译校对：小爱
时间轴：淅沥哗啦 压制：娜夏
勇太
ちょっ
等下…
お　お前　何やってるんだ
你…你在幹什麽…
ねえ　契約
呐 契約
勇太　契約を
勇太 締結契約吧
さすがにこれが夢だということは自分でも気付いてる
雖然我自己也意識到了這是個夢
でも　こんな夢見ちゃうってことは
但是 會做這種夢也就意味著
どこかで期待しているのかもしれない
心底的某處或許在期待著這種情況的發生
つまり　その
也就是說 那個
やっぱりか
果然啊
何をなされているのでしょう
您在做什麽呢
邪王真眼の力により　ゼロG磁場を発生
用邪王真眼的力量發動零磁場
既にこの部屋の重力は我が意…
這個房間的重力已被我控…
ゆ 勇太　大丈夫
勇 勇太 沒事吧
ちょっと何 今の音
剛才那是什麽聲音
緊急事態発生  勇…
發生緊急事態 勇…
お　ま　え　は
你這家夥…
緊急
緊急…
いい加減にしろ
給我老實點
勇太  痛い
勇太 好疼啊
I wanna fall in love
どうか夢が続く
請讓我把夢持續下去
約束しても　心がどこかで怯えてる　痛い
即使做出了約定 心中的某處依舊在害怕 好疼
ひとりじゃないって　信じたいのに
明明想要去相信 自己不是孤單一人
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
僅僅這麽想著 是稱不上幸福的
虚ろな自信背負っていても
即使背負著虛無的自信
君が笑う　そして私の勇気になる
只要妳微笑 就會成為我的勇氣
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
如果一句話 能改變妳的世界的話
二つの恋が進化する　本当だよ
兩人的戀愛就會進化 這是真的哦
巡らせた迷いが見つけた答えは
在反反復復的迷惘中找到的答案
いつでも君に導かれた
一直都指引向妳
届ける覚悟が様にならなくても
即使傳達的決心不成樣子
素直に伝えたい
也想要坦率地說出口
心あるがまま　声がきらめく
只要有這份心意 聲音就會放出光芒
break a voice　響き渡るよ
break a voice　響亮地傳達給妳
この機動力では　奴らが襲ってきた時に回避不可
那幫家夥襲擊過來的話　以現在的這種機動能力是無法回避的
生命の危機
生命的危機
当分ローラーシューズは禁止
暫時禁止你穿滑輪鞋
人の部屋の天井に穴を開けた罰だ
這是對你在別人家的天花板上打洞的懲罰
おかしい
這就怪了
それならすでに委員会の承認を得ているはず
我應該已經得到委員會的批准了啊
なんの委員会だよ
什麽委員會啊
もしかして　奴らの手が回っていた
難道說是那幫家夥布置好的？
だとすれば　急がねば大変な事態に
要真是那樣 不趕快的話後果不堪設想
なんかまた中二病が悪化してきたっつーかぶり返してきたっていうか
該說是中二病又惡化了 還是舊病複發了
我々は我々だけの関係を築いていけばいいのだ
我們只要建立只屬于我們的關系就好
あんなこと言わなきゃよかったかな
要是沒說那種話就好了
そうすれば
這樣一來
勇太
ダメダメダメダメダメダメ
不行不行不行不行不行不行
違う違う違う違う違う違う
不對不對不對不對不對不對
俺と六花はそういうんじゃない
我和六花不是那樣的
それで正解だと思ったから俺は
因爲我認爲這是正解才…
機動性は確認
機動性已確認
しなくていい
確認個鬼啊
今度はなんだよ
這次又是什麽
邪王烈風豪傑弾
邪王烈風豪傑彈
効いた
奏效了嗎
いや 効いてないし
才沒有
てかいきなり敵認定かよ
話說怎麽突然把我當敵人了啊
違う
不是
勇太の中の暗炎龍を呼び起こす
我是在喚醒勇太體內的暗炎龍
暗炎龍
暗炎龍？
そう  暗炎龍は黒炎龍が闇の力を得て変化したもの
是的 暗炎龍由黑炎龍得到暗之力後變化而來
ダークフレイムマスターの力の源であり　魂を共にする龍
是漆黑烈焰使的力量之源 共享靈魂的龍
で　それでなんで今必要なんだよ
爲什麽現在需要那玩意
敵が迫っている　強力な魔法使いと思われる
敵人正在逼近我們 估計是一個強力的魔法使
魔法使い
魔法使？
まさか十花さん
難道是十花小姐？
違う　プリーステスは我が闇の力によって すでにバチカンに幽閉済み
不是 聖調理人已被我用黑暗的力量幽禁在梵蒂岡
怒られるぞ
會被罵的哦
魔法使いはそれ以上に強力
魔法使的強大在其之上
おそらく　魔界最強クラス　ゆえに
恐怕是魔界最強級別 故此
暗炎龍を呼び出す
要喚醒暗炎龍
それは俺のTシャツ
那是我的T恤
すでに魔力注入完了
魔力已經注入完畢
邪王真眼の名において命ず
以邪王真眼之名命令
彼の身に眠りし暗炎龍よ　現出せよ
沈睡在他體內的暗炎龍啊 現形吧
やめろ
住手
何勝手に魔法陣なんか書いてんだよ
幹嘛擅自在上面畫魔法陣啊
意外と格好いいかも
沒想到還挺酷的
勇太　装着
勇太 穿上
断る  と言いたいところだが
我拒絕 雖然是想這麽說來著
せっかく作ったんだしな
難得你做出來
本当
真的？
いや　でもあっさり着てしまうのもな
但是我也不會這樣輕易就穿上的
よし
好吧
じゃあ次のテストで六花が俺よりいい点取ったら着る
那在下次的考試中 六花拿的分數比我高我就穿
悪かったら暗炎龍は封印ってことでどうだ
比我低的話就把暗炎龍封印 怎麽樣
ちっ
切
舌打ちするな　舌打ちを
不許砸嘴啊 砸嘴
いかん　油断した
不好 大意了
愚かなりダークフレイムマスター
愚蠢的漆黑烈焰使
邪王真眼の力　とくと目に焼き付けるデス
這就是邪王真眼的力量 睜大眼睛看清楚吧death
大差ねえ
沒差多遠啊
黙るデス　これで貴様はサーヴァントのサーヴァントなのデス
閉嘴death 這樣你就是仆從的仆從了death
マスター格好いいデス
主人太帥了death
惚れ直すデス
我再次迷上你了death
六花ちゃん頑張ったね
六花醬很努力呢
当然
當然
ではダークフレイムマスター
那麽漆黑烈焰使
その体に宿りし暗炎龍　マスターに差し出してもらうザマスデス
快把寄宿于你體內暗炎龍獻給吾主吧death
なんのキャラだよ
這是什麽角色啊
さしあたって　勇太にはこれを着てもらう
現在請勇太穿上這個
なんですかこれは
這是什麽
見ての通り魔法少女デス
如你所見 是魔法少女death
Tシャツじゃなかったのかよ
不是T恤啊
細かい男デスね
真是個斤斤計較的男人呢death
なんでいきなり魔法少女なんだよ
爲什麽突然變成魔法少女了
暗炎龍は魔力に強力に反応
暗炎龍對魔力有強烈的反應
よって　全身を魔力で包むことによって　その出現を促せる
因此用魔力包裹全身 以促使其現身
私が勇太に合うように設計
我爲勇太量身定做
凸守とあって一緒に制作
遇見凸守一起制作
服マジ傑作
這件衣服真是傑作
安心して
放心吧
邪王真眼で勇太のウエストからバストまで測定済み
我已經用邪王真眼測定了勇太的三圍
俺男なんですけど
我是男生啊
残念ながら魔法少女に男子はいなかったため
遺憾的是 由于魔法少女裡沒有男生
制作は困難を極めた
制作過程十分艱難
のでこれを用意した
爲此 准備了這個
ツインテール
雙馬尾
ちなみに　変身の掛け声は勇太的に Brave up
順帶一提 變身的台詞是只限勇太的 brave up…
やめろ
閉嘴
さあ　早く変身するデス
那麽 快點變身death
勇太
くみん先輩
茴香學姐
だー　わかりました
我知道了
勝負は勝負だからな
願賭服輸
何脱いでるデスか　変身するデス
你脫什麽脫啊 是變身death
できるか
哪辦得到
なんでこんなことになってるんだ
爲什麽會變成這樣
えーと
那個
おお　意外にいけてなんてことあるわけないよな
哦 沒想到不錯…才怪呢
みんな　私と一緒に願って
大家 和我一起許願吧
マジカル
魔法…
見事な放物線だ
多美的抛物線啊
ホント
真的啊
って人の携帯に何すんのよ
你對別人的手機做了什麽啊
すげえ
好厲害
女装の富樫に丹生谷...
女裝的富樫和丹生谷…
記憶失え
給我忘掉
どいて
閃開
すでに変身を終えたのデスか
哦 已經變身完畢了嗎death
とっても似合ってる　よかった
很合身哦 太好了
嬉しくない
我一點都不高興
勇太　それで呪文を
勇太 接下來快念咒文吧
やりません
才不幹呢
富樫くんかわいい
富樫同學好可愛
て　くみん先輩まで何やってるんですか
怎麽連茴香學姐也…到底在做什麽啊
凸ちゃんが試作で作ったのがあるって言うから
小凸試作的衣服還有多的
こっちも着てみる
這件也穿一下？
間に合ってますから
不必了
おい　天使  戦争しに来た
喂 天使 我來找你決鬥了
出てこい　この
快出來 你這…
どうやら呼ばれたみたい
看來被點名了呢
なぜ今の放送でわかる
爲什麽僅憑剛才的廣播就知道
なぜなら私は天使だから
要問原因的話 因爲我是天使
正確には漆黒の堕天使
准確來說是的漆黑的墮天使
では　凸守は堕天使のサーヴァントだったのデスか
那麽 凸守是墮天使的仆從嗎
いい展開デス　いなせデス
好棒的展開death 酷斃了death
では行ってくる
那麽我去去就來
勇太　くれぐれも気をつけて
勇太 你要多加小心
凸守たちの天使っぷりを見せてやるデス
讓你見識一下凸守的天使姿態death
邪王真眼探知モード発動
邪王真眼探知模式發動
場所　放送室付近
地點 廣播室附近
どこが天使なんだか
哪裡像天使了
でも　今の声って
但是 剛才的聲音是…
凸守　こっちを見てくるデス
凸守去看看這邊death
任せた
交給你了
空間離脱
空間脫離
たぶん　ここら辺
大概在這附近
あなたは
你是…
やっぱりあなたが天使だったね
果然你就是天使呢
さては生き残り　それとも新たな天使
你是幸存者 還是新生的天使？
まあ　ちょうどいい
嘛 正好
私はソフィアリング・SP・サターン七世
我是索菲亞琳 sp 撒旦七世
巷で有名な魔法魔王少女ソフィアちゃんとは私のことだよ
本地有名的魔法魔王少女索菲亞醬就是我哦
二つ名は魔王で魔法な七つの聖地を司りし少女
又名統轄魔法七聖地的魔王少女
覚えておいてね
要記住哦
私は邪王真眼
我是邪王真眼
漆黒の堕天使　小鳥遊六花
漆黑的墮天使 小鳥遊六花
邪王真眼か
邪王真眼嗎
相手にとって不足はないようだね
作爲對手正合適呢
じゃあ　始めようか　戦争を
那麽我們開始戰鬥吧
上等
正合我意
邪王真眼　発動
邪王真眼發動
フィールド展開
領域展開
封王封陣円
封王封陣圓
魔王承認  魔法力解放
魔王認證 魔力解放
爆ぜろリアル
爆裂吧現實
ケルビム詠唱
智天使詠唱
弾けろシナプス
粉碎吧精神
セラフィム降臨
熾天使降臨
バニッシュメント　ディス　ワールド
放逐這個世界！
フィジカル　リンケージ
物質連接！
いきなりすごい能力見せてくれるね
一上來就讓我見識這麽強大的能力
さすが天使で見込んだだけはあるよ
不愧是天使呢
あなたには嫌な予感がする
你這個人給我一種不祥的預感
よって消す
所以要消滅你
裂け　闇の扉
開啓吧 黑暗之門
開かれし闇を解放せよ
解放被打開黑暗吧
終焉の王の力で虚構を打ち崩し
以終焉之王的力量 打破這虛構
終止線へと導け
指引向終焉
シュヴァルツアッシェンプッテル
黑色灰姑娘
ウルカヌスシールド
武爾坎護盾
即席のシールドとはいえ　この威力
雖然說是臨時做的護盾 這種威力
さすがは邪王真眼の堕天使
不愧是邪王真眼的墮天使
ソフィアちゃんも本気出さないといけないかな
索菲亞也不得不拿出全力了呢
無駄なこと
徒勞而已
おあいにくさま　私は魔法魔王少女だから
真不巧 我可是魔王魔法少女
普通の可愛い魔法少女とは違うんだよ
和普通的可愛的魔法少女不同哦
千の鳳凰　あなたはいくつ避けられるかな
千翼鳳凰 你能躲開多少呢
シールド全開
護盾全開
魔凰炎閃波
油断大敵だね
輕敵可是大忌呢
え マリオネット
诶 是替身
インフィニティシステム 作動
無限系統 啓動
赤き紅蓮の炎よ
赤色的紅蓮之焰啊
暗黒を纏いし闇の炎と化せ
化作纏繞黑暗的漆黑烈焰
詠唱魔法
詠唱魔法？
深淵の闇に葬り去れ
葬身于深淵的黑暗之中吧
神黒炎砲
神黑炎炮
封殺防御
封殺防禦
七宮
おい　七宮
喂 七宮
勇者じゃん
這不是勇者嘛
もうダメだよ  違う学校の生徒なのに勝手に入っちゃう
不行哦 外校的學生擅自進入本校
すみません
對不起
説明しよう
我來解釋一下
七宮智音は俺が中一の頃に一緒だった少女で
七宮智音是初一的時候和我一起的少女
何を隠そう
實不相瞞
俺が中二病を発症する原因となった相手だ
她就是我中二病發作的原因
七宮の使う言葉や　いつも何かと戦っているその姿を
不論是七宮使用的詞句 還是她一直與未知物戰鬥的姿態
俺は格好いいと思い
我都覺得很帥氣
七宮を真似たのだ
因此就模仿了她
ちなみに　「ダークフレームマスター」も
順便一提 不論是「漆黑烈焰使」
「闇の炎に抱かれて消えろ」も
還是「被漆黑的烈焰吞噬殆盡吧」
七宮の受け売りだったりする
都是學七宮的
すごい　勇者のアジトか
好厲害 這裡是勇者的基地嗎
勇太　そいつは危険　離れて
勇太 那家夥很危險 快離開她
まだやるつもり
你還想打嗎
漆黒の堕天使
漆黑的墮天使
どうやら　六花を天使であると中二病的に判断した七宮は
看來 中二病地判斷六花是天使的七宮
このソフィアちゃんに喧嘩を売るなんて　後悔させてやるよ
竟敢挑釁我索菲娅 我會讓你後悔的
制服からこの学校を割り出し　会いに来たらしい
似乎是根據制服推斷出這所學校 來見六花的
魔法魔王少女の力　見せてやる
讓你見識見識魔法魔王少女的力量
まさかまだ拗らせていたとは
沒想到她的中二病還是久治不愈
そう　どこからでも来い
對 隨便你從哪裡 盡管放馬過來
調子に乗るでないデス
別得意忘形death
次こそは仕留める
下次一定收拾掉你
やめろ
住手
悪いけど　今日は先帰るな
不好意思 今天我先回去了
はい
什麽
七ちゃんに　七宮を送っていけって言われたんだよ
小七讓我送七宮回家
じゃあ　再会を祝して死後の世界の杯を酌み交わそうよ
那麽 作爲慶祝 讓我們對飲死後世界的酒吧
近っ
好近
はいはい　ジュースでな
好好 是喝果汁啊
じゃあ
待會見
お前　ホント変わってないな
你還真是一點沒變啊
まさか　まだ機関の追手がいたなんて
沒想到還有機關的追兵
気を付けた方がいいよ
你還是小心爲好哦
ほら
給
さあ　飲もう
來 喝吧
はっきり言うが　俺はこういうのを卒業したんだ
先說清楚 我已經從這種東西中畢業了
卒業
畢業？
そうだ
對
じゃ　遂にレベル7からレベル8の勇士に
那麽 你終于從7級勇者升到8級了嗎
違う
不是的
正真正銘やめたの
是真正放棄了
闇の炎も　ダークフレームマスターも
不論是漆黑烈焰 還是漆黑烈焰使
なんか強烈なデジャビュを感じるな
不知怎麽的有一種強烈的既視感
勇者　もしかして天使の眼を見たせいで
勇者你 難道是因爲看到了天使的眼睛才…
違う
不是的
今の俺は勇者でもなんでもない
現在的我不是勇者也不是別的什麽
ただの普通の高校二年生
只是個普通的高中二年級學生
勇者が
勇者你…
ああ
嗯
つーか　勇者なんてもう三年以上言われたことないよ
話說 我已經三年多沒被人叫做勇者了
そっか　それはつまらないね
是嗎 那還真是無聊呢
つまらない　何が
無聊 什麽無聊
つまらないからつまらないんだよ
就是因爲無聊才無聊啊
世界はこんなに広いのに
明明世界如此廣闊
なんだよ　それ
那算什麽啊
いいから　帰るぞ
好了 回去了
で　どう帰るんだ
對了 你怎麽回去
うん　えーと
嗯 我想想
この電車に乗って
乘上這輛電車
うん
嗯
ここで降りて
在這裡下車
うん
嗯
この橋渡って
走過這座橋
うん
嗯
で　ここ…
這裡…
って
話說
お前　俺んちの上じゃねぇか
你家不就在我家樓上嗎
えっ
诶
じゃあ　表札の富樫って勇者のことか
那麽 門牌上的富樫指的就是勇者你嗎
勇者言うな
別叫我勇者
ひょっとして　邪王真眼と一緒に住んでるの
難道說 你和邪王真眼一起住
なんで知ってるんだよ
你怎麽知道
赤き紅蓮の炎よ
赤色的紅蓮之焰啊
暗黒を纏いし　闇の炎と化せ
化作纏繞黑暗的漆黑烈焰
深淵の闇に葬り去れ
葬身于深淵的黑暗之中吧
神黒炎砲
神黑炎炮
邪王真眼　究極魔法
邪王真眼 究極魔法
プルガトリアル　ファシネーション
煉獄魅影
えっと　どうすればいいの
那個 我該怎麽做才好
プルガトリアル　ファシネーションは　邪王真眼　八奥義の一つ
煉獄魅影是邪王真眼的八大奧義之一
最強の攻撃
也是最強的攻擊
仮装魔法魔王少女のくみんでは　防ぐ術がない
化裝爲魔法魔王少女的茴香你是無法防禦的
そっ　そうか
是 是嗎
じゃあ　うわー
那麽 嗚哇
おう　マスター　すごいデス
哦 主人 好厲害death
すごくない
一點都不厲害
まったく　それのどこが魔法少女よ
真是的 那哪裡像魔法少女了啊
ただの戦闘少女じゃない
只不過是戰鬥少女吧
なっ　何デスか
你 你有什麽意見嗎death
そもそも　魔法っていうのは人を幸せにするものでしょう
話說回來 魔法是讓人幸福的東西吧
魔法を司っている精霊っていうのは
所謂司掌魔法的精靈
本来とても純粋な心を持っているの
本來就擁有著非常純淨的心靈
だから　力任せに使おうとせず
所以 不要拼命地使用…
って　ええー
話說 诶
メモメモ
筆記筆記
モリサマーちゃん　詳しいね
森大人懂得真多呢
敵を知る参考になる
能成爲了解敵人的參考
メモしておこうっと
記下來吧
いいえ　ちょっ　メモはやめて
不 等…別記了
って　そもそもなんで魔法少女
話說 爲什麽是魔法少女
あれは　秘密組織のアジト
那就是秘密組織的基地
大きい工場デス
好大的工廠death
怪しいデス　怪しいデス
好可疑death 好可疑death
七宮
うん
嗯
七宮　七宮はなんだっけ
七宮 七宮是誰來著
富樫君の昔のお友達だったらしいんだけど
好像是富樫同學以前的朋友
いきなり六花ちゃんと戦い出して
突然和六花打起來
昔の…
以前的…
もしかして元彼
難道是前女友
そんなんじゃないよ
不會是那樣的啦
いいや　怪しいわよ
不 很可疑哦
別の学校なのに　いきなり乗り込んできて
明明是外校的 卻突然闖進來
富樫君と一緒に帰ったんでしょう
她和富樫同學一起回家了吧
なんかあるわよ
一定有點蹊跷
なんかって
比如說？
修羅場よ
修羅場啦
三角関係よ
三角關系啦
モリサマーちゃん　ぐいぐいだね
森大人真起勁呢
べ　別にそういうわけじゃないけど
才 才不是那樣
つーか　モリサマー言うな
話說 別叫我森大人
よくわからないけど
雖然不是很清楚
きっとそんなことにはならないと思うなぁ
但我想一定不會變成那樣的啦
邪王真眼に賭けて　魔王に屈するわけにはいけない
賭上邪王真眼 絕不能向魔王屈服
デス
是的death
智音ちゃん
智音
何者
什麽人
樟葉だよ　樟葉　忘れたのか
是樟葉啦 樟葉 你忘記了嗎
えっ　ああ　樟葉
诶 啊 樟葉
樟葉
嘘　こんなに大きくなったの
不會吧 你都長這麽大啦
三年ぶりだもん
畢竟三年沒見了嘛
智音ちゃんはあんまり変わらないね
智音姐你倒是沒怎麽變呢
びっくりだよ
嚇了一跳呢
このままだと　魔界無節足蟲ぐらい大きくなるね
照這樣下去 能長到魔界無節足蟲那麽大吧
無節足?
無節足？
勇太
ただいま帰投した　大至急補…
現在返回基地 急求補…
まさかこうもあっさり侵入を許すとは
沒想到這麽輕易就讓你入侵了
この程度の結界で私を止められると思った
你以爲這種程度的結界就能擋住我嗎
ソフィアちゃんの魔法を甘く見ちゃ駄目だよ
可不能小看我索菲娅的魔法哦
暴れるな
別胡鬧
なんで私だけ
爲什麽只打我
六花　早く鞄を置いて来いよ
六花 快點去放包吧
今日七宮の両親仕事で遅いらしいし
今天七宮的父母好像會因爲工作晚回來
ここで夕飯食べていくからさ
所以就在這裡吃晚飯
いいだろう
可以吧
嫌なら　ここでどっちが上級魔法少女が決めてもいいよ
不願意的話 在這裡決出誰是上級魔法少女也可以哦
いいから　やめろ
好了 住手吧
効くね　勇者
真行呢 勇者
まったく　お前は
真是的 我說你啊
智音ちゃん　あの頃いつもお兄ちゃんと一緒にいたもんね
智音姐你那時候一直和哥哥在一起呢
輪廻回廊を探すには　勇者の力が必要だったんだ
爲了尋找輪回回路 勇者的力量是必需的
でも　勇者の拠点がこんなところにあったとは
但是 沒想到勇者的據點會在這裡
七宮　俺んち知らなかったんだっけか
七宮 你不知道我家在哪裡嗎
勇者が　たとえ味方であっても教えるわけにはいかないって
是勇者你說「即使是同伴 也不能告訴你」
私は何度も尾行したんだけど
雖然我也跟蹤了你好多次
そうだ　あったな　そんなこと
是啊 發生過那種事呢
朝出る時に　いつもお兄ちゃんに注意されてたもん
早上出門的時候 哥哥一直提醒我
尾行されてないか　細心の注意を払えとか
要密切注意有沒有被跟蹤之類的
それで　邪王真眼はどうしてここに
然後 爲什麽邪王真眼會在這裡
敵に話す必要はない
沒有告訴敵人的必要
あのな
我說你啊
六花ちゃん元々上に住んでたんだ
六花姐以前住在上面
でも手違いで住むところがなくなっちゃって
不過因爲出了點差錯所以就沒了住處
えっ　じゃあ　現世に拠点がなく　彷徨っているんだ
诶 那你在現世就沒有了據點 一直在流浪嗎
すごいじゃん
好厲害
やっ　闇のものならば当然
對…對黑暗之物而言是理所當然的
そもそもこっちの世界においては存在していない時間も多い
本來我存在于這邊世界的時間就少
ここに今日構えているのも　あくまで勇太との契約があるから
而之所以今天會在這裡 也不過是因爲和勇太締結了契約
一時的なものに過ぎない
只是權宜之計罷了
居候のわりに上からだなぁ
你一個寄宿的口氣還不小呢
契約って
什麽契約
邪王真眼による契約
邪王真眼擬定的契約
幾星霜の時を得て結ばれている
經曆漫長歲月而被締結
そうなの
是嗎
いや　まあ　契約っていうか
不 嘛 與其說是契約
付き合ってるんだよ　二人
這兩個人是在交往啦
えっ
诶
く…　樟葉
樟 樟葉
あっ　あくまで契約
只 只不過是契約
つ…　付き合っているなどという一般的なことではなく
並 並不是所謂交往這類一般的東西
そうだ
是的
それにそもそも樟葉は…
而且樟葉她本來…
勇者　よかったじゃん
勇者 這不是很好嘛
だから近っ
所以說好近
共に旅するパートナーができたんだよ
擁有了能夠一起旅行的伴侶
それも最強の邪王真眼
而且還是最強的邪王真眼
分かった　分かったから離れろ
知道了 知道了所以快放開我
邪王真眼
なっ　何
什 什麽
勇者とは何を目指すの
你和勇者以什麽爲目標
その目的は
目的又是什麽
もともとの目的は不可視境界線の発見
以前的目的是發現不可視境界線
それは二人の力によって成し遂げられた
不過那靠我們兩個人的力量達成了
故に　今は勇太の中の暗炎龍を目覚めさせること
因此 現在的目標是讓勇太體內的暗炎龍覺醒
暗炎龍…
俺は必要とした覚えはないけどな
我可不記得我需要它
ある
需要的
勇太のスピリットソウルはそれを求めている
勇太的精神之魂在追求它
あのな
我說你啊
暗炎龍か
暗炎龍嗎
なるほどね
原來如此
応援しているよ　邪王真眼
我會支持你們的哦 邪王真眼
勇者　そろそろ帰るね
勇者 我差不多該回去了
えっ　もうかよ
诶 這麽快就回去了嗎
うん　ソフィアは天使との戦いに備えなきゃいけないからね
嗯 索菲娅我必須要准備和天使的戰鬥才行
なんだよ　それ
那算什麽啊
勇者
あっ　おい　七宮
啊 喂 七宮
おい　ちょっと待てよ
喂 等等
美味しかったよ　ありがとう
飯菜很好吃哦 謝謝
樟葉にも言っといてよ
也和樟葉說一聲
お前な
我說你啊
もう高校生なんだから あんまりくっついてくるなよ
都已經是高中生 就別和我湊那麽近了
なんで
爲什麽
いつもやってたじゃん　鼻ぼっち
不是一直都那麽做的嗎 碰鼻子
とにかく禁止だ
總之要禁止了
じゃあな
再見
そうだったな
是啊
えっ
诶
バイバイもじゃあねも言ったことないんだよな
你都沒有說過拜拜或是再見呢
うん
嗯
転校していなくなる時も
轉校的時候也是
結局　何も言わずにいなくなったし
結果 你一聲不吭地就消失了
だって　それは別れだから
因爲 那是分別
別れの言葉を口にすると
如果說出分別的詞句
その瞬間　それは別れになるんだよ
那個瞬間 就會成爲分別
そうなのか
是那樣嗎
私と勇者は世界のどこかにいる限り
只要我和勇者還存在于世界的某處
それはすべて別れじゃない
那一切就都不是分別
口にしない限り　別れじゃないんだよ
只要不說出口 就不是分別
それが世界の理　連関天則だよ
那是世界的真理 是連關天則哦
変わらないな
你還是沒變呢
私は未来永劫変わらないよ
我永遠都不會變的
こうして　俺は七宮智音と再会した
就這樣 我和七宮智音重聚了
昔からの癖なんだよ
只不過是以前的習慣而已啦
七宮にとっては挨拶みたいなもんなんだって
都說了對七宮而言只是類似打招呼一樣的東西罷了
鼻が
鼻子嗎
そう　鼻が
對 鼻子
鼻が
鼻子嗎
分かった
我知道了
じゃあ　契約を結ぶよ
那麽 就締結契約吧
もう　六花以外の女の子には近づかない
我再也不會接近六花以外的女孩子了
本当
真的嗎
ああ
嗯
そして
然後
これから待っているであろう 新たな面倒の予感に不安を覚えながらも
一方面不安地預感到新的麻煩在前方等待著我們
六花と　もう一歩だけ近づくことができた喜びに
而另一方面 即使是粗心大意
迂闊にも浸ってしまっていた
我還是沈浸在能夠與六花進一步接近的喜悅之中
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
萌芽的暗夜 向波瀾爬行
(わくわくするね)
(忐忑不安吧)
七つの音　永劫より放たれて
七彩的音符 來自永恒
(ドキドキするね)
(興奮不已吧)
魔鎚の烙印　暗礁に閃く
魔錘的烙印 在暗礁上閃爍
(まだ続ける気なの)
(妳還想要繼續嗎)
愛の摂理に  極光瞬く
愛的法則上 極光閃耀
（もうやめなさい）
（快停下吧）
僕らは一つになり
我們合為一體
天を翔けて
翺翔天際
誇りを叫び散る花火のようだ
宛如高喊驕傲 飛散消逝的煙火
輝きは刹那に爆ぜた
光輝在剎那之間爆裂
道化は正義の鬣を奔らせて
小醜驅使正義的鬃毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之下懷抱虛妄
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
倘若遊戲是為追逼我們而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少讓我當個不朽的笨蛋
励起する魂で吠えた
以奮起的靈魂放聲大喊
バニシュメント　ディス　ワールド
放逐這個世界